# これは何

フリーランス独立支援のためのコンテンツ「フリーランスエンジニア完全攻略バイブル」のコンテンツ管理リポジトリです。

**一撃でフリーランスエンジニアという働き方の全てが理解でき、行動に踏み出せる**

元データ: https://app.notion.com/p/Version2-9106dfe0b4dd416681a18995bbd2fc51?source=copy_link

## 商品基本情報

### 価格

- フリーランスエンジニア完全攻略バイブル 49800円
- フリーランスエンジニア完全攻略バイブルフルパッケージ 148000円

### 販売対象の読者層

- フリーランスエンジニアというキャリアに関する網羅的な知識が得たい人
- メガベンチャーでエンジニアを数年やってきたが、フリーランスエンジニアという働き方に興味が出てきている人
- 複数の開発案件をこなしてきて技術力はあるが、所属している会社の商流が深すぎて給料が上がらないので独立を検討している人
- 自分の腕で、自分自身という看板を立てて仕事をしていきたい人
- 「月5万〜10万の副業」ではなく、自身の技術力の全てをもってクライアントの課題を解決し、年商1000万以上を目指していきたい人

### 販売対象外（フィルタすべき）

- 自分は何も積み上げてないけど、なんかいい感じに楽して儲ける方法が知りたい人
- 未経験で何も行動してないけどまぁフリーランスエンジニアって簡単になれて稼げるんでしょ？と思っている人
- GoogleやSNSのアルゴリズムの歪みを突いてお金を稼いだり、流行り物に乗ってサクッと小遣い稼ぎがしたい人
- すでに粗利ベースで月数百万稼いでいて、法人化も済ませている人
- 具体的な営業リストや企業リストが欲しい人
- 斜に構えて揚げ足取り目的で情報が見たい人（冷やかしでは買えないような価格設定にしているつもりです）

# ルール

- ユーザーへの返答には常に日本語を使用すること。
